WEPPO Lista 7 (projekt)

Temat 2: gra multiplayer (warcaby).

Autorzy:
- Paweł Zmarzły 314569
- Damian Kowalik 315984

Link: https://warcaby-eppo.herokuapp.com

Krótki opis:
Użytkownik może wybrać nick, po czym dołącza do lobby.
Tam może zobaczyć listę użytkowników online, wejść do pokoju, gdzie ktoś czeka
na grę, lub utworzyć własny pokój.
Gdy w pokoju znajdą się dwaj gracze, pokój zostaje zamknięty, i rozpoczyna
się gra. Serwer przydziela graczom kolory. Każdy gracz widzi planszę w takim
odbiciu, aby swoje pionki widzieć na dole.
Można zbijać wielokrotnie, ale nie można zbijać do tyłu. Dojście do końca
planszy nie powoduje zamiany pionka w królową - stąd ważnym elementem taktyki
jest optymalizacja liczby ruchów.

Główne przypadki użycia:
Znudzeni znajomi chcą pograć w warcaby.
